 // Задача 1: Фильтрация четных чисел и умножение на 2.
 // Задача 2: Удаление дубликатов из списка строк.
 // Задача 3: Сортировка списка чисел в порядке убывания и выбор первых трех элементов.
 // Задача 4: Фильтрация строк, начинающихся на "A" и преобразование в верхний регистр.
 // Задача 5: Пропуск первых двух элементов и вывод оставшихся.
 // Задача 6: Фильтрация чисел больше 50 и вывод их квадратов.
 // Задача 7: Оставить только слова, содержащие букву "o" и вывести их в обратном порядке.
 // Задача 8: Фильтрация чисел, оставить только нечетные и вывести их в порядке возрастания.
 // Задача 9: Получить среднее значение чисел в списке.
 // Задача 10: Получить строку, объединяющую элементы списка через запятую.
 // Задача 11: Получить список квадратов чисел из другого списка.
 // Задача 12: Получить список букв из списка слов и вывести их в алфавитном порядке.
 // Задача 13: Получить первые 3 строки из списка и вывести их в обратном порядке.
 // Задача 14: Пропустить первые 2 элемента и оставить только уникальные.
 // Задача 15: Фильтрация и сортировка пользователей по возрасту.

 class User {
     private String name;
     private int age;

     public User(String name, int age) {
         this.name = name;
         this.age = age;
     }

     public String getName() {
         return name;
     }

     public int getAge() {
         return age;
     }
 }
